[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[ភាគទី 12] គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូច្នេះ,
គាត់ទើបតែផ្លាស់មករស់នៅតំបន់នោះបាន ២ ខែទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះវាពិតជាទាក់ទងនឹង
ការប្រកួតប្រជែងរចនារបស់ Lyman។
តើវាទាក់ទងនឹងលីម៉ានទេ?
កាលពីពីរខែមុន
ភ្លាមៗនៅពេលដែល Lyman បានចេញផ្សាយព័ត៌មាន
អំពីការប្រកួតប្រជែងរចនា។
គាត់មិនដែលធ្វើអ្វីដោយគ្មានគោលបំណងឡើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
តើលើកនេះ ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការ
សណ្ឋាគារបែបផ្លូវតូចមែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រធានបទនៃផ្លូវតូចមិនមែនជារឿងថ្មីទេ។
អគារប្រពៃណី Jiangsu និង Zhejiang
មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បើគាត់ធ្វើបែបនេះមែន
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដឹង
ដែលអាចបង្កើនឱកាសឈ្នះរបស់គាត់។
វាជាការអាណិតមួយ...
យើងមិនមាន Jiang Tianyi ផ្សេងទៀតទេ។
ទេ។
ទី II មានន័យថា
ការប្រកួតប្រជែងរចនានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ទោះបីជាយើងបានដឹងក៏ដោយ
អ្វីដែលពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការ
វានឹងជា...
ជូនដំណឹងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
ទម្រង់អគារ
សង្កត់ធ្ងន់លើបន្ទាត់បញ្ឈរ
ដោយផ្នែកខាងលើរសាត់ចូលទៅខាងក្នុងបន្តិចម្តងៗ
បង្កើតវត្តមានខ្ពស់និងឆើតឆាយ។
ការរចនាសង្កត់ធ្ងន់លើស៊ីមេទ្រី,
សមាមាត្រ និងមាត្រដ្ឋាន
ដោយផ្តោតលើការតុបតែងដ៏ប្រណីត
និងសមាសភាពបីផ្នែក
នៅក្នុងសមាសភាពស្ថាបត្យកម្មរបស់វា។
អញ្ចឹង
នោះជាការបញ្ចប់បទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
លោក ប៉ី
លោក Like
តើអ្នកគិតទេ?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងសំណើបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
ដែលត្រូវការការកែតម្រូវ?
ចូរយើងទុកវាចោលសិន។
លោក Like
អ្នកបានបណ្តេញមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ។
តើអ្នកមានគម្រោងរួចហើយឬនៅ?
ទៅរៀបចំការសម្ភាសន៍ឲ្យខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
[ដោយ​បញ្ចូល​ធាតុផ្សំ​ផ្ទះ​ស៊ុម​ទ្វារ​ថ្ម
​ពី Shanghai Lanes]
មកៗៗៗ ហ៊ូ
ផឹក​មួយ​កែវ។
អរគុណ ស៊ុន។
នេះ Zhuang។ ចែក​របស់​ទាំងនេះ​ទៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
-អរគុណ ស៊ុន។
-មិន​អី​ទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់យប់នេះ
និងបញ្ជាក់ថា
មិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងការរចនាទេ
យើងអាចដាក់ស្នើវាបាន។
អត់ធ្មត់​សិន។
ថ្ងៃឈប់សម្រាកជិតមកដល់ហើយ។
ចូរយើងបន្តការងារល្អ មែនទេ?
យល់ព្រម! ចូរយើងធ្វើវា!
មកនេះ! មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង!
តើនេះជាអ្នកណា?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស្រី ជូ
លោក Xiao ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ស្ថាបត្យករទាំងអស់នៅ Zhuling
មានសិទ្ធិបញ្ចេញមតិក្នុងការងាររបស់ពួកគេ។
នៅក្នុងគម្រោងនីមួយៗ ស.
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេក្លាយជាអ្នកបង្កើត
មិនមែនគ្រាន់តែ
ក្រុមប្រតិបត្តិករធ្វើការដើម្បីជួបប្រជុំគ្នា
ការទាមទាររបស់អតិថិជន។
និយាយពីអតិថិជនវិញ,
ជូលីង និង យីហេង តែងតែរក្សាបាននូវ
ទំនាក់ទំនងការងារល្អ។
ខ្ញុំឮថានឹងមានរឿងថ្មី
ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់តម្រុយដល់យើងបានទេ
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខនេះ?
ក្រុមហ៊ុន Yueheng Group និងក្រុមហ៊ុន Zhuling គឺជាមិត្តចាស់។
យើងបានសហការគ្នា
លើគម្រោងមួយចំនួន
ភាគច្រើននៅក្នុងរចនាបថទំនើប។
ប៉ុន្តែលើកនេះយើងកំពុងរៀបចំគម្រោងសណ្ឋាគារមួយ
ដែលមានធាតុផ្សំនៃវប្បធម៌សៀងហៃ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់លាស់ជាងនេះបន្តិចបានទេ?
នោះជាអាថ៌កំបាំងអាជីវកម្ម។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានសម្រាប់ពេលនេះ
គឺថាយើងនឹងប្រើ
ផ្ទះស៊ុមទ្វារថ្ម របស់សៀងហៃ
ជាធាតុរចនាសំខាន់។
ខ្ញុំ និងឪពុកខ្ញុំ...
លោក Xiao
តើនេះមិនស្រដៀងនឹងគំនិតរបស់យើងទេឬ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា Zhuling ស្រាប់តែលេចចេញមក
ជាមួយនេះ?
លោក Xiao ។
ចូរយើងមានការប្រជុំមួយ។
ចូរយើងស្តាប់គំនិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាជាមុនសិន។
លោក Xiao
អ្នកស្រី ជូ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកមតិរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តពេញលេញ
នៅក្នុងការរចនារបស់យើង។
ទោះបីជាយើងកំពុងប្រើធាតុដូចគ្នាក៏ដោយ
ផែនការរបស់យើងពិតជានឹងលើសពីផែនការរបស់ពួកគេ។
ចំពោះ
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់យើងនៅនាទីចុងក្រោយ
គុណភាព​ដាច់​ពី​គេ,
ថាតើយើងអាចបញ្ចប់វាទាន់ពេលវេលាឬអត់នោះ គឺជាសំណួរមួយរួចទៅហើយ។
យីហ្វី
សូម្បីតែគម្រោងសម្ងាត់បំផុតក៏ដោយ
មិនអាចលាក់បាំងទាំងស្រុងបានទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮនៅពេលណា
ថាក្រុមហ៊ុន Yueheng Group
កំពុងអភិវឌ្ឍ
សណ្ឋាគារ​ដែល​មាន​ប្រធានបទ​វប្បធម៌​នៅ​សៀងហៃ?
ប្រសិនបើយើងនៅក្នុងការប្រកួត -
កុំ​ខ្វល់​ពី​រឿង​ Zhuling—
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុនទាំងអស់បានដាក់សំណើក៏ដោយ
ជាមួយនឹងធាតុផ្សំនៃស៊ុមទ្វារថ្មនៅក្នុងផ្ទះ
យើងមិនខ្លាច
ការប្រកួតប្រជែងដោយផ្ទាល់ទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាឥឡូវនេះ
តើនោះត្រឹមត្រូវមុនពេលប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
ជូលីង​បាន​អះអាង​ភ្លាមៗ​ថា
ដើម្បីរៀបចំ
គម្រោងពិសេសនេះ ដែលហៅថា
ហើយពួកគេថែមទាំងបានសង្កត់ធ្ងន់ទៀតផង
ថាវានឹងត្រូវបានអនុវត្តឆាប់ៗនេះ។
នោះមានន័យថា
មិនថាសំណើរបស់យើងល្អប៉ុណ្ណានោះទេ
ឬ​ភាព​ប្រកួតប្រជែង​នៃ​ព័ត៌មាន​លម្អិត
លីម៉ាននឹងមិនទិញវាទេ។
ពីព្រោះនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ពួកគេ
មិនថាយើងរចនាសណ្ឋាគារបែបផ្លូវតូចនេះយ៉ាងណាទេ
យើងគ្រាន់តែចម្លងគំនិតរបស់អ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះគម្រោងនេះដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍
នឹងមិនត្រូវបានអនុវត្តជាក់ស្តែងទេ។
ថាតើវានឹងត្រូវបានអនុវត្តឬអត់,
ផលប៉ះពាល់បាន
ធ្លាក់មកលើយើងយ៉ាងច្បាស់រួចទៅហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលចុងក្រោយនេះ។
ត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
ខ្ទឹមបារាំងបានដុះឡើង។
ត្រលប់មកវិញហើយញ៉ាំស៊ុបយ៉ានឌូសៀន។
ផ្កាទាំងនោះហាក់ដូចជាមិនអាចសង្គ្រោះបាន។
តើអ្នកអាចទិញសារធាតុចិញ្ចឹមរុក្ខជាតិខ្លះបានទេ?
វាបន្ទាន់។
លោក Xiao
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជាត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកចាំស្ត្រីចំណាស់
ដែលលក់បាឡុងអ៊ីដ្រូសែនទេ?
នៅច្រកចូលផ្លូវតូច?
ថ្ងៃនេះនាងមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ ហើយប៉េងប៉ោងទាំងអស់ក៏ហោះចេញ
ហើយជាប់គាំងនៅលើដំបូលរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវឡើង
តាមបង្អួចដំបូលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
ដើម្បីជួយនាងឱ្យពួកគេចុះ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
នាងឈឺព្រោះបារម្ភ។
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​ឬ?
បើខ្ញុំមិនបានប្រើល្បិចនេះទេ
អ្នកអាចនៅឆ្ងាយបាន
រហូតដល់ការប្រកួតប្រជែង Lyman ។
បើខ្ញុំមិនបានប្រើល្បិចនេះទេ
អ្នកប្រហែលជាដេកក្នុងបន្ទប់របស់អ្នករហូតដល់ការប្រកួតរចនា។
ឈប់។
ផ្នែកសារធាតុចិញ្ចឹមរុក្ខជាតិ
អាចជាលេសមួយ
ប៉ុន្តែពិតជាមានស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលកំពុងរង់ចាំអ្នក
ដើម្បីត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
កាត់វាចេញ។
បើមិនជឿខ្ញុំទេ
សូមឡើងទៅមើលដោយខ្លួនឯង។
ទៅដោយខ្លួនឯង។
ទ្វារនៅជាន់លើមិនទាន់ចាក់សោរនៅឡើយទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងយកអ្វីដែលចម្លែកមក
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តុក្កតានោះលើកមុនគួរឱ្យខ្លាចគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
ឡើងមក។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ដោយឃើញស្ត្រីចំណាស់នោះមានការខឹងសម្បារយ៉ាងណា ក៏
ខ្ញុំបានទិញប៉េងប៉ោងទាំងអស់របស់នាង។
ខ្ញុំមិនបានចាក់សោទ្វារទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការរុញច្រាន។
តើមិនមាននរណាម្នាក់ចាក់សោរខ្លួនឯងទេឬ?
នៅក្នុង attic ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីមុន?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំកម្រកុហកណាស់។
តើខ្ទឹមបារាំងនៅឯណា?
លោក Xiao
ស៊ុប Yanduxian ពិតប្រាកដមិនត្រូវការខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ។
ពូ វ៉ាង បានឲ្យរបស់នេះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដោះដូរខ្ទឹមបារាំងបៃតងដើម្បីវា។
ពូ វ៉ាង ចិត្ត​ទូលាយ​ម្ល៉េះ?
អ្នក​បាន​របស់​នេះ​ពី​គាត់
​ដោយ​គ្រាន់តែ​ចិញ្ច្រាំ​ខ្ទឹមបារាំង​បន្តិច​ទេ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
ស្ពៃក្តោបមានតម្លៃថោកនៅលើទីផ្សារ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលម្ហូបកំពុងឆ្អិន
ហើយអ្នកគ្រាន់តែខកខានផ្នែកតូចមួយនោះ
វាមានតម្លៃណាស់។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកតែងតែរកឃើញចន្លោះប្រហោងមែនទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ
តើអ្នកអាចផឹកស្រានេះបានដោយរបៀបណា?
មិត្តរបស់អ្នកបានផ្លាស់ចេញហើយ
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានផ្លាស់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ពីព្រោះ...
វាខុសគ្នា។
កន្លែងនេះមិនដូច
អគារថ្មីៗទាំងនោះ ទេ
ឬអាផាតមិន។
ចាស់ហើយ,
ប៉ុន្តែនោះហើយជាពិតប្រាកដ
ហេតុអ្វីបានជាផ្លូវតូចៗ
មានអារម្មណ៍នៃរឿងរ៉ាវ
និងគុណភាពរឿងព្រេងនិទាន
ថា
អគារថ្មីៗមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ជាន់ទីពីរនោះ
ធ្លាប់ជាផ្ទះរបស់យាយ Wang។
ខ្ញុំតែងតែគិតថានាងពូកែជាងគេ
និងជាមនុស្សឆើតឆាយដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
ខ្ញុំបានឮថានាងជាស្ត្រីអភិជន
ក្នុងសម័យសាធារណរដ្ឋចិន។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញរូបថតចាស់ៗរបស់នាងម្តង។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់កាលពីនាងនៅក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកបត់ចូលទៅក្នុងគន្លងផ្លូវក្បែរយើង
នៅចុងបញ្ចប់
អ្នកនឹងឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនសម្ងាត់របស់លោក វ៉ាង តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ធ្វើការនៅរោងចក្រមួយ
ហើយមិនមានពេលមើលថែគាត់ទេ។
កន្លែងនោះធ្លាប់ជាអាហារដ្ឋានតូចរបស់គាត់។
និង ដាចុង។
ដាចុង ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការលេងវីយូឡុង។
គាត់ថែមទាំងបានឈ្នះពានរង្វាន់នៅទីក្រុងសៀងហៃទៀតផង។
អ្នក​មិន​បាន​ទាយ​ទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់
ការរស់នៅក្នុងផ្លូវតូចៗ
មានភាពរអាក់រអួលជាច្រើន។
ចន្លោះទាំងនោះចង្អៀតណែន,
ការការពារសំឡេងគឺមិនល្អ,
ហើយ​គ្រឿងបរិក្ខារ​ទាំងនោះ​ហួសសម័យ​ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអំពីរឿងទាំងនេះទេ -
យុវជនមិនចូលចិត្តវាទេ។
មនុស្សចាស់ដែលមានបញ្ហាចលនា
អ្នកដែលពឹងផ្អែកលើជណ្តើរយន្ត
ក៏មិនសមរម្យសម្រាប់រស់នៅទីនេះដែរ។
ដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
ពិតមែន។
ប្រសិនបើមានតែអគារមួយ
ដែលអាចរក្សាប្រវត្តិសាស្ត្រនៃផ្លូវតូចៗទាំងនោះ
ខណៈពេលកំពុងជួសជុល
ទាំងអស់នេះ
ភាពរអាក់រអួល។
តើ​អ្វី​អាច​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
មិនអីទេ។
អ្នកបានញ៉ាំស៊ុបរបស់អ្នកហើយ
និងទទួលបានប៉េងប៉ោង។
លោក Xiao អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
កុំបោះបង់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបោះបង់ចោល?
អញ្ចឹង...
ពេលនោះខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
♪ នៅក្រោមភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ
ខ្ញុំកាន់តែអស់កម្លាំង ♪
មិនអីទេ។
អ្នកចុះទៅ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះបន្តិចទៀត។
♪ ធូលីដីមួយចំនួន
រសាត់តាមខ្យល់ ♪
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ជាមួយនឹងប៉េងប៉ោងទាំងអស់នោះ?
♪ ក្មេងស្រីដែលធ្លាប់
ដេកក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ♪
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ! ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ!
♪ តើនាងបានទៅលេងនៅឯណា? ♪
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ!
មួយណា? អ្នកទៅមុន។
មួយ​ដែល​ថ្លា! មួយ​ដែល​ថ្លា!
♪ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ ♪
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ! ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ!
មួយណា?
មួយនេះមែនទេ?
♪ រំកិលលើបន្ទាត់ដែលយើងធ្លាប់និយាយពីមុន ♪
ពណ៌ខៀវនេះ?
មឹក?
នេះហើយ។
ពួកគេ​ជាប់​គាំង។ រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
នៅទីនេះ យកទាំងបីនេះជាមុនសិន។
♪ អេកូ ឆ្លើយតបយឺតពេកមួយវិនាទី ♪
-អរគុណ។
-ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំចង់បានមួយ។
មួយដែលមានតម្លាភាព។
ស្រពិចស្រពិល​មួយ។
មួយ​ស្រពិចស្រពិល​នេះ​មែន​ទេ?
♪ នៅគែមផ្លូវ ♪
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ! ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ!
♪ នៅក្នុងហ្វូងមនុស្សនៅពេលយប់ ♪
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
♪ តើអ្នកណាមិនទាន់បានបង់ថ្លៃ
ហើយនៅតែដួល? ♪
♪ ឈរជាមួយខ្ញុំយប់នេះ
មើលពន្លឺផ្កាយ ♪
♪ សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនដូចជាឆាកក៏ដោយ ♪
♪ ជំហាននីមួយៗមានអារម្មណ៍ថាពិបាកណាស់ ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងលោកនេះ
តែងតែមាននរណាម្នាក់ ♪
♪ អ្នកណាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត ដូចខ្ញុំដែរ ♪
លោក Xiao
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិត
ថាពេលក្រឡេកមើលផ្លូវនេះឥឡូវនេះ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំអាចបោះជំហានចូលទៅបាន
រឿងរ៉ាវទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រាប់
ដូចជាខ្ញុំឥឡូវនេះក៏មានអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះដែរ។
បាទ/ចាស៎។
ប្រហែលជាក្មេងៗ
ដែលទទួលបានប៉េងប៉ោងទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ
នឹងនៅតែចងចាំប៉េងប៉ោងទាំងនោះ
ចាប់ពីព្រឹកនេះ ១០ ឬ ២០ ឆ្នាំទៀតតទៅ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេ។
តោះទៅ។
តោះទៅការិយាល័យ។
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍ ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំគួរផ្ញើសារទៅពួកគេទេ?
កំពុងប្រាប់ពួកគេឱ្យមកភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេឃើញវា?
ភ្លេចវាចោលទៅ។ ចូរយើងដោះស្រាយ
គំនិតរបស់យើងជាមុនសិន។
♪ ជីវិត​បង្ហាញ​ពី​គ្រោង​នៃ​ឈុត​ឆាក​របស់​ខ្ញុំ ♪
ព្រះអាទិត្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក Xiao ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យប់មិញខ្ញុំញ៉ាំអាហារស៊ីឈួនច្រើនពេក។
♪ ឈុតចុងក្រោយ
គឺជាការសម្តែងតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងសុបិនមួយ ♪
ក្រពះរបស់ខ្ញុំនៅតែឆេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការងារទេ
♪ ហើយនៅក្នុងវគ្គបន្ទាប់
ខ្ញុំដើរលេងកាត់សំឡេងរំខាននៃទីក្រុង ♪
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានស្រួលទេ។
ខ្ញុំមានថ្នាំសម្រាប់ក្រពះនៅទីនេះ។
លេប​ខ្លះ​ទៅ។ អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល។
♪ មកដល់ច្រើនណាស់
តែប្រែជាគ្មានអ្វីសោះ ♪
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកហើយ សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញមុនម៉ោង។
សូមអរគុណលោក Xiao។
♪ ខ្ញុំកំពុងរាប់ចង្វាក់នៃនាឡិកា ♪
អរុណសួស្តី លោក ស៊ាវ។
♪ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាវេទិកាណា
សម្រាប់ចេញដំណើរ ឬត្រឡប់មកវិញ ♪
ព្រះអាទិត្យ។
អ្នកមិនបានយកយើងទៅជាមួយអ្នកទេពេលធ្វើការថែមម៉ោង។
នោះ​មិន​ឡូយ​ទេ។
♪ រហូតដល់អ្នកដើរមករកខ្ញុំ ♪
អ្នកនៅទីនេះដែរមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ការងារនេះមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
សម្រាប់គម្រោងនេះ ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
♪ ហើយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំក៏ធូរស្រាល ♪
អរុណសួស្តី លោក ស៊ាវ។
♪ ខ្ញុំភ្លេចរាល់បន្ទាត់មិនសមហេតុផលទាំងអស់ ♪
មើលទៅដូចជាខ្ញុំមិនបានទិញកាហ្វេគ្រប់គ្រាន់ទេ។
♪ ដោយសារតែអ្នក ♪
♪ កាយវិការនីមួយៗមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច
និងគ្មានទីពឹង ♪
♪ ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ការរំពឹងទុកនេះដែលហៅថា "អ្នក" ♪
♪ ដោយសារតែអ្នក ♪
♪ ដូច្នេះអ្នកនៅឆ្ងាយពីរឿង
ដែលសរសេរដោយវាសនា ♪
♪ អូខេ ♪
♪ អូខេ អូនសម្លាញ់ ♪
♪ វាបង្ហាញថាអ្នកគឺជាករណីលើកលែងរបស់ខ្ញុំ ♪
[ក្រុមហ៊ុន Lyman Group សហគមន៍សណ្ឋាគារសៀងហៃ]
[ស្ទូឌីយោរចនា D]
[ក្រុម Zhuling]
លោក Zhu
លោក ប៉ី
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យូរហើយមិនឃើញ។
ឪពុករបស់អ្នកបានទៅក្រៅប្រទេស
យូរហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបគាត់។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
តែងតែមានសុខភាពមិនល្អ
និងកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅក្រៅប្រទេស។
ពេលគាត់សម្រេចចិត្តហើយ ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ ហើយអ្នកនឹងត្រូវផ្តល់កិត្តិយសដល់យើង
ដោយវត្តមានរបស់អ្នក។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
លោក Xie បានមកដល់ហើយ។
អ្នក​មក​មុន​ពេល។
តើការរៀបចំមានរបៀបរៀបរយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
លោក ស៊ី។
អ្នកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ចូលមក។
ពូ ស៊ី
អ្នកនៅទីនេះ។
[ការប្រកួតរចនាសហគមន៍សណ្ឋាគារសៀងហៃ]
អ្នកមើលទៅមានទំនុកចិត្ត។
ជាការពិតណាស់។
ដោយវិធីនេះ ពូស៊ី
ថ្មីៗនេះ ជូលីង បានចាប់ផ្តើម
គម្រោងថ្មីមួយ—
ការរចនាសណ្ឋាគារដែលផ្អែកលើសៀងហៃ
ផ្ទះស៊ុមទ្វារថ្ម។
យើងនឹងត្រូវស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
អរគុណ​លោក​ពូ Xie។
លោក ស៊ី
ជិតដល់ពេលហើយ។
តើក្រុមហ៊ុនប្រកួតប្រជែងទាំងអស់បានមកដល់ហើយឬនៅ?
មានតែ D Design Studio ទេដែលមិននៅទីនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំទើបតែឮពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយថា
ឌី ឌីហ្សាញ ស្ទូឌីយោ មិនហ៊ានមកទេ។
♪ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញពន្លឺ ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមបិទវា ♪
វាដល់ពេលហើយ។
សូមអញ្ជើញអង្គុយចុះ។
♪ យប់នោះ ♪
♪ ខ្ញុំរឹងមាំជាងពេលមុន ♪
♪ ឥឡូវមើលខ្ញុំប្រយុទ្ធ ♪
♪ អូ! ខ្ញុំឈប់ធ្វើពុតហើយ ♪
♪ ហើយខ្ញុំ ♪
ភ្ញៀវកិត្តិយស
និងថ្នាក់ដឹកនាំទាំងអស់ សូមអរគុណ
♪ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ខ្ញុំមិនលាក់បាំងទេ ♪
សម្រាប់ការមកដល់ក្រុមហ៊ុន Lyman
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការស្នើសុំ
សំណើសម្រាប់គម្រោងនេះ។
♪ ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ ♪
រយៈពេលដាក់ស្នើឥឡូវនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
♪ ការពិតគឺគួរឱ្យធុញ♪
ខ្ញុំសូមប្រកាសដូច្នេះ
ថាការប្រកួតប្រជែងរចនាចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
♪ ធ្វើតាមច្បាប់ទាំងអស់ ♪
♪ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយវា ♪
សណ្ឋាគាររបស់យើង
ទទួលយកគោលគំនិត
នៃសហគមន៍អណ្តែតទឹក។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
♪ ខ្ញុំទំនេរ ♪
ជាមួយនឹងភាពអណ្តែតនៃទឹក អគាររបស់យើង…
♪ ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត ♪
♪ ទៅម្ខាងទៀតនៃតក្កវិជ្ជា ♪
♪ គ្រាន់តែដេកចុះ ♪
♪ ម្សិលមិញ​រលាយ​អស់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ ♪
♪ ខ្ញុំឮ ♪
♪ ស្គរសង្គ្រាមលោតញាប់ក្នុងទ្រូងខ្ញុំ ♪
♪ លិចលង់ក្នុងព្យុះភ្លៀងនៃការស្រមើស្រមៃ ♪
ជាចុងក្រោយ,
ចំណុចលេចធ្លោបំផុតនៃការរចនានេះ។
♪ ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ ♪
នៅក្នុងសហគមន៍,
យើងនឹងមាន
♪ ទោះបីជាវាសនាក៏ដោយ ♪
មជ្ឈមណ្ឌលឆ្លាតវៃមួយ,
ការរួមបញ្ចូលប្រព័ន្ធស្នូល
♪ វដ្ត​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត ♪
ការគ្រប់គ្រងបញ្ញាសិប្បនិម្មិត,
ការវិភាគទិន្នន័យ,
♪ តើរឿងនិទានប៉ុន្មាននឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក ♪
និងបទប្បញ្ញត្តិថាមពល។
បច្ចេកវិទ្យា
អាចផ្លាស់ប្តូរអនាគត។
♪ ខ្ញុំទំនេរ ♪
សៀងហៃ
គឺជាអនាគត។
♪ អ្នកឈ្នះនៅតែមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ ♪
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​ការ​បង្ហាញ​របស់​ខ្ញុំ។
អរគុណ។
♪ ខ្ញុំនឹងជាអ្នកសរសេររឿងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ ♪
សូមអរគុណដល់ក្រុមហ៊ុន Zhuling Group ចំពោះសំណើដ៏អស្ចារ្យនេះ។
បន្ទាប់មក សូមស្វាគមន៍លោក Xiao Zhiyu
ពីស្ទូឌីយោរចនា D។
សូម​ទះដៃ​អបអរសាទរ​មួយ​ជុំ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា,
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Zhiyu មកពី Dynamism។
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ​គឺ
គោលគំនិតនៃសំណើដែល
ខ្ញុំហៀបនឹងបង្ហាញ
មានប្រភពមកពី
ផ្លូវ​ផ្ទះ​ដែល​ធ្វើ​ពី​ស៊ុម​ទ្វារ​ថ្ម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនប្រើទេ
សោភ័ណភាព​ផ្លូវ​ផ្ទះ​ដែល​ធ្វើ​ពី​ស៊ុម​ទ្វារ​ថ្ម។
ពេលគិតអំពីផ្លូវតូចៗ
មនុស្សច្រើនតែស្រមៃមើលអគារជាមុនសិន
ដែលលាយបញ្ចូលគ្នានូវធាតុផ្សំនៃបូព៌ា និងលោកខាងលិច
កន្លែងរស់នៅរួមគ្នា,
និងភាពកក់ក្តៅក្នុងសង្កាត់ដែលដុះចេញពីពួកគេ។
មនុស្សជាច្រើនក៏គិតដែរ
ផ្លូវតូចៗ
ចង្អៀតពេកហើយ
ចាស់ពេកហើយ
និងមិនស្រួលក្នុងការរស់នៅ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់អំពីរឿងនេះដែរ។
យុវជនសម័យនេះ
ធ្លាប់ប្រើសម្រាប់
អាផាតមិនទំនើបៗ និងងាយស្រួល។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាធ្វើខ្លះ
នៅតែជ្រើសរើសរស់នៅក្នុងផ្លូវតូចៗមែនទេ?
ដើម្បីស្វែងយល់ពីមូលហេតុនានា,
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ក្នុង​គន្លង​មួយ។
បទពិសោធន៍នេះបានក្លាយជា
ជាផ្នែកមួយដ៏សំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំឱ្យតម្លៃវាយ៉ាងខ្លាំង។
លើសពីភាពសម្បូរបែបនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
អ្នកស្រុកជាក់លាក់ម្នាក់នៅក្នុងផ្លូវ
ក៏បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបំផុសគំនិតជាច្រើនផងដែរ។
នាងបានជួយខ្ញុំរកចម្លើយ។
ផ្លូវ​តូចៗ​ដឹក​ទំនិញ
ការចងចាំរួមរបស់ប្រជាជនសៀងហៃចាស់។
ពួកគេ មិនត្រឹមតែ មាន សម្រស់ស្ថាបត្យកម្មប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាជីវិតសហគមន៍ដ៏ពិសេសមួយផងដែរ
ដែលបានបង្កើតឡើងជាងមួយសតវត្សរ៍មុន។
ក្នុងចំណោមផ្លូវថ្នល់ដ៏មមាញឹក,
អគារជុំវិញត្រូវបានជួសជុល និងសាងសង់ឡើងវិញ
♪ ខ្យល់ឈប់នៅចន្លោះ
ជ្រុងផ្លូវដែលបានជួសជុលឡើងវិញ ♪
ប៉ុន្តែអនុស្សាវរីយ៍ដែលមានតែនៅតាមដងផ្លូវ
មិនដែលរសាយបាត់ឡើយ។
♪ ខ្ញុំឃើញការទស្សន៍ទាយនៃវាសនា ♪
យើងអាចបង្កើតសហគមន៍ Lyman ថ្មីមួយ
♪ នៅពេលនោះ
ពិភពលោកកកនៅនឹងកន្លែង ♪
ដូចជាទីក្រុងហូរនៃពេលវេលា។
នៅពេលដែលអ្នកបោះជំហានចូលទៅក្នុងវាម្តងៗ
♪ ដូចជាស៊ុមភ្លឹបភ្លែតៗនៅក្នុងហ្គេម ♪
វាដូចជាការបើកលំហូរនៃពេលវេលាខ្លួនឯង។
♪ បើកធូលីដែលរសាត់អណ្តែត ♪
ផ្លូវ​មាត់​ទឹក
អាចភ្ជាប់សង្កាត់ពីសម័យកាលផ្សេងៗគ្នា
♪ អ្នកញញឹមដូចពន្លឺ - មិននឹកស្មានដល់ ♪
♪ ខ្ញុំឮសំឡេងបេះដូងយើងស្របគ្នា ♪
និងបច្ចេកវិទ្យា VR
នឹងក្លាយជាមធ្យោបាយ
សម្រាប់ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
♪ នៅក្នុងការដួលរលំនៃសម័យកាលនេះ ♪
មិនថាអ្នកនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានទេ
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ឡើង ♪
សួនច្បារ,
ឬនៅតាមដងផ្លូវសហគមន៍
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរ ♪
ដោយគ្រាន់តែពាក់វ៉ែនតា
♪ ប៉ុន្តែចន្លោះទទេនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
អ្នកអាចជ្រមុជខ្លួនបានយ៉ាងពេញលេញ
និងដឹកជញ្ជូនទៅពេលវេលាផ្សេងៗគ្នា។
♪ ពេលវេលា និងលំហ ស្រែកថ្ងូរ ♪
គ្រាដ៏សោកសៅទាំងនោះ
♪ ឆ្លងកាត់ផ្លូវនៃវាសនា ♪
នឹងត្រូវបានបង្ហាញ
តាមរយៈស្ថាបត្យកម្ម។
♪ សុបិន​បាន​រលាយ​បាត់ ♪
មនុស្សដែលបានចាកចេញពីផ្លូវថ្នល់
♪ ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនចង់រត់គេចខ្លួនទាល់តែសោះ ♪
អាចរកឃើញអតីតកាលរបស់ពួកគេឡើងវិញ
ហើយស្វែងរកកន្លែងដែលពួកគេមកពី។
♪ បេះដូងខ្ញុំនេះ ♪
♪ លង់ស្នេហ៍អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត ♪
ហើយអ្នក
ដែលមិនធ្លាប់បោះជំហានចូលទៅក្នុងគន្លងផ្លូវ
♪ បែកខ្ញែក ផ្គុំចូលគ្នា ♪
♪ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំធ្លាប់ភ្លឺចែងចាំង ♪
ក៏អាចមានអារម្មណ៍ដែរ
រឿងរ៉ាវ និងរឿងព្រេងដែលធ្លាប់បានកើតឡើងនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចជ្រើសរើសតំបន់រស់នៅ
ពីសម័យកាលផ្សេងៗគ្នា
តាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេ
♪ រាត្រីហូរហួសពីពន្លឺណេអុងដ៏មិនសមហេតុផល ♪
ហើយជ្រមុជខ្លួន
នៅក្នុងភាពទាក់ទាញដ៏ពិសេសរបស់ទីក្រុងសៀងហៃនៃសម័យកាលប្រវត្តិសាស្ត្រនីមួយៗ។
♪ ស្នេហាក្លាយជាការរៀបចំដែលមិនស្គាល់ ♪
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដើម្បីគិតអំពីការរួមបញ្ចូលពេលវេលា
និងស្ថាបត្យកម្ម—
♪ រឿងនេះមានចេតនា និងទន់ភ្លន់ពេក ♪
ច្នៃប្រឌិតខ្លាំងណាស់។
ការរចនាដោយគ្មានថវិកាគឺគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុផលប៉ុណ្ណោះ។
♪ នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ វាបន្តផ្លាស់ប្តូរ ♪
ថវិកានេះខ្ពស់ជាងថវិការបស់ Zhuling ច្រើន។
សហគមន៍រមណីយដ្ឋាន Lyman
♪ យើងតូចណាស់ ♪
គឺជាកន្លែងវប្បធម៌មួយ
ដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាការធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
♪ ប៉ុន្តែយើងជួបគ្នានៅក្នុងសកលលោក ♪
មនុស្សអាចបន្ត
♪ ស្គ្រីបមិនពិតនេះ ♪
បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីៗ និងរឿងរ៉ាវថ្មីៗ
♪ ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់បន្តិច ♪
នៅក្នុងសហគមន៍មួយដែលលាយឡំប្រពៃណី
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ឡើង ♪
ជាមួយនឹងបច្ចុប្បន្ន។
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ ពេលខ្ញុំងាកចេញ ♪
នោះ​សន្និដ្ឋាន​ថា
ឌីណាមិក
បទបង្ហាញ។
♪ ពេលវេលា និងលំហ គ្រហឹម ♪
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការស្តាប់។
♪ ហោះហើរឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
ដើម្បីឱបអ្នកឲ្យជិត ♪
♪ ការបំភាន់បានដួលរលំ ♪
♪ ខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកឱ្យជាប់ ♪
[សមាជិកគម្រោងសំខាន់ៗ៖
អ្នករចនាជាន់ខ្ពស់ ស៊ុន យីហ្វី]
[អ្នករចនាកម្រិតមធ្យម
Tan Siyu និង Xue Jiajia]
[ជំនួយការអ្នករចនា
ហ៊ូ ស៊ីវ និង ចាង យីង]
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ វិលសម្រាប់អ្នករហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
♪ ពេលនេះ ♪
♪ គឺពិត និងភ្លឺចែងចាំង ♪
អរគុណ
ជូនចំពោះលោក Xiao Zhiyu
ពី Dynamism
សម្រាប់បទបង្ហាញដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំសូមប្រកាសដូច្នេះ
ដំណាក់កាលនៃការបង្ហាញនៃការប្រកួតប្រជែងរចនានេះ
ឥឡូវនេះ​រួចរាល់ហើយ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសូមអញ្ជើញចៅក្រមទាំងអស់
ទៅកាន់សាលប្រជុំ
សម្រាប់ការវាយតម្លៃចុងក្រោយ។
អរគុណ។
ស្ទូឌីយោ Skyline។
សូមចូលមក។
ចៅក្រមមានសំណួរមួយចំនួន
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកឆ្លើយ។
លោក វូ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។ សូម។
នេះជារឿង។
ទាក់ទងនឹងបទបង្ហាញមុនរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក
យើងកំពុងមានទំនោរទៅរក...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​បន្តិច​ហើយ
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពិន្ទុ​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ទេ។
បន្ទាប់មកវាអាស្រ័យលើថាតើលោក Xie
មានឆន្ទៈក្នុងការចំណាយសម្រាប់អារម្មណ៍។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
យើង​បាន​ខិតខំ​អស់ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
ដូច្នេះកុំភ័យ។
ត្រូវហើយ។
បាទ/ចាស៎។
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។
យើងមិនអាចភ័យបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកម្តងទៀត។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅសាលប្រជុំវិញ។
លទ្ធផលនៃការវាយតម្លៃគឺស្ថិតនៅក្នុង។
តោះទៅ។
ពួកគេមកដល់ហើយ! ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ!
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
លើកនេះ
កាលវិភាគ...
តឹងតែងបន្តិច។
ការសងសឹកគឺជាម្ហូបមួយ
បម្រើត្រជាក់បានល្អបំផុត​។
ប្រាកដណាស់ថានឹងមានគម្រោងផ្សេងទៀត
នៅពេលអនាគត។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើយើងបានឈ្នះហើយឬនៅ?
អ្នកស្រី ជូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា...
ហ៊ូ ស៊ូ អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្ដែងអន់ណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ!
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រវាបន្តិចទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ...
មួយសំឡេង! យើងបានយកឈ្នះ Zhuling ដោយមួយសំឡេង!
ខ្ញុំដឹងហើយ!
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ! ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាតានតឹងពេកហើយនាពេលថ្មីៗនេះ។
-និយាយលេងទេ!
-ស្មានតែលេងសើចទេ។ សម្រាកទៅ។
អ្នកត្រូវបង្កើនជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនាញសម្ដែងច្រើនទេ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចបញ្ឆោតមេបញ្ជាការ Qin
នៅក្នុងហ្គេមបាន
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើការប្រកួតប្រជែងរចនាចប់ហើយឬនៅ?
បើគ្មានផ្កាយនៅទីនោះទេ
លោក Gong កំសត់កំពុងជួបការលំបាក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានខិតខំធ្វើការ។
ថ្ងៃនេះទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
ក្រោយមកយើងនឹងមានពិធីជប់លៀងអបអរសាទរ។
វានឹងស្ថិតនៅលើលោក Xiao។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមណែនាំម្ហូបណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
អូនសម្លាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំនៅខាងក្រៅ?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នកយឺតពេលសម្រាប់ការជួបជុំថ្នាក់របស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំបានឈប់នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ គ្មានកន្លែងចតឡានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចតឡាននៅជាប់នឹងផ្ទះ។
អ្នកគួរតែ
ឈប់ពីការងារនោះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹង។
ចូរយើងរង់ចាំរហូតដល់ក្រុមហ៊ុន
មានស្ថេរភាពជាងមុន។
នៅទីនេះ។
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើនំប៉័ងអាំង។
កែវនេះ,
យើងត្រូវបញ្ចប់វាទាំងអស់។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីក្រុងសៀងហៃ
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បានឃើញគ្នាយូរមកហើយ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
ជយោ!
បាត់អស់ហើយ។
ក្វាងមីង
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា អ្នកនៅតែ
ដែលគិតគូរបំផុត។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកគឺជាតារាល្បីនៅក្នុងបរិវេណសាលានៅពេលនោះ។
អូ! ទុកពេលឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
កាលពីអតីតកាល
កាលយើងនៅរៀន
មានក្មេងស្រីច្រើនណាស់ដែលចូលចិត្ត Guangming។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
អ្នកបានរៀបការនៅក្មេង។
អ្នកបានបំបែកបេះដូងស្ត្រីជាច្រើន។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេបុរស។
យើងទើបតែអង្គុយចុះមួយសន្ទុះ។
សូម​មេត្តា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
ឈប់​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
និយាយពីថា,
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញអ្វីមួយ។
មុននេះ,
នៅពេលដែលយើងបានទៅសន្និសីទនោះ
ខ្ញុំបានរត់ជួប Chi Xin។
ឈី ស៊ីន?
តើអ្នកចាំនាងទេ?
ប្អូនស្រីតូចនោះ?
ខ្ញុំចាំបានថាពេលនោះ
យើងធ្លាប់ធ្វើការលើគម្រោងមួយជាក្រុម។
នាងបានមករកយើងដោយខ្លួនឯង
ស្នើសុំចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង។
នាងជា
ខ្ញុំគិតថានៅ Zhitung Tech ឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ?
នៅថ្ងៃនោះនៅឯសន្និសីទ
ឈីស៊ីន បានមកជាពិសេស
ដើម្បីបន្ថែម Guangming នៅលើ WeChat។
ប៉ុន្តែ
ក្វាងមីងបានបដិសេធនាងភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ។
ក្រោយមកនាងបានមករកខ្ញុំ
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​នូវ WeChat របស់​គាត់។
ហើយបន្ទាប់មក?
បុរសនោះផ្ទាល់បានបដិសេធភ្លាមៗ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្វាងមីង
គឺជាស្វាមីគំរូ។
តើ​ពាក្យ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
«ចេញពីទឹកទាំងអស់,
ខ្ញុំយកតែមួយស្លាបព្រាប៉ុណ្ណោះ»។
"ឆ្លងកាត់ផ្កាមួយពាន់..."
«គ្មានផ្កាមួយទងប៉ះខ្ញុំទេ»។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះ?
មិនចាំបាច់រាយការណ៍ពីរឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
មក​ចុះ។
ចាំខ្ញុំធ្វើនំប៉័ងអាំងមួយទៀត។
អបអរសាទរដល់អតីតតារាល្បីក្នុងបរិវេណសាលារបស់យើង។
មក!
អ្នករាល់គ្នា!
មក​ចុះ។
ហើយចំពោះយុវវ័យរបស់យើង យើងមិនអាចត្រលប់ទៅវិញបានទេ!
ហើយចំពោះគូស្នេហ៍គំរូនេះ។
-ជយោ!
ជយោ!
នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកទិញរបស់នេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេយប់នេះ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អនៅក្រុមហ៊ុនទេ?
តើអ្នកចាំគម្រោងនោះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានរបស់អតិថិជនត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
គម្រោងនេះអាចនឹងត្រូវបានលុបចោល។
គម្រោងនោះ -
តើពួកគេមិនទើបតែផ្ទេរ
ការទូទាត់លើកដំបូង ទេឬ?
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
បើឈប់ឥឡូវនេះទៅ
តើការងារទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើពីមុននឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
ដូច្នេះហើយបានជាឯងត្រឡប់មកពីជីនសានវិញ
លើកចុងក្រោយ?
ស៊ាវរូ
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគម្រោងនេះបរាជ័យឡើយ។
មានក្រុមហ៊ុនធំមួយរួចហើយ
ថាចាប់អារម្មណ៍។
យើង​នៅ​តែ​កំពុង​ពិភាក្សា​គ្នា។
ខ្ញុំពិតជានឹងធានាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
តាក់ស៊ីមកដល់ហើយ។ នៅខាងក្រៅត្រជាក់ណាស់។
ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ប្រាប់អ្នកបើកបរដែលបានកំណត់
ដើម្បីបើកបរយឺតៗ។
ពេលទៅដល់ក្រុមហ៊ុន ប្រាប់ខ្ញុំផងណា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ។
តាមវិធីនេះ លោក ស៊ាវ។
លោក Xiao អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
ឈ្នះការប្រកួតប្រជែង
ពិតជាទាមទារឱ្យផឹកស្រា
នៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
មែនហើយ។
ភេសជ្ជៈនៅទីនេះល្អ។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការលង់ក្នុងទុក្ខព្រួយរបស់មនុស្សម្នាក់។
អ្នកដឹងទេ
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកប្រទេសចិនវិញ
អ្នកពិតជាខុសគ្នាពីមុន។
អ្នកកាន់តែដូចជាឥស្សរជនពិតប្រាកដម្នាក់។
ចងចាំថាត្រូវលាក់កន្ទុយរបស់អ្នក។
កុំ​ឲ្យ​វា​បង្ហាញ​ឲ្យ​ឃើញ។
ហ្គេមនេះ
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្នកនឹងត្រូវលេងជាមួយ
ខ្ញុំរហូតដល់ចប់។
ហ្គេមមួយដែលធ្វើឲ្យអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងខ្លាំង—
ខ្ញុំពិតជានឹងលេងរហូតដល់ចប់។
យ៉ាងណាមិញ
ឃើញអ្នករំភើបចិត្តខ្លាំង
វាពិតជាសប្បាយជាងការផឹកស្រាទៅទៀត។
លោក Like
ចាំខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់ VIP
ដើម្បីបញ្ចប់ការចុះឈ្មោះសមាជិកភាពរបស់អ្នក។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលមកទីនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំបានឮអំពីការប្រកួតប្រជែង។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណ។
នៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារបុគ្គលិកពីរោងចក្រដែកថែបនៅពេលនោះ។
លេខាធិការរបស់នាយក,
បុគ្គលិកហិរញ្ញវត្ថុ,
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង -
អ្នកណាដែលមានឈ្មោះ
ដែលព័ត៌មានរបស់ពួកគេអាចរកបាន
គឺនៅទីនេះ។
អញ្ចឹង?
តើ​អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​រក​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​ឬ?
ក្រៅពីនេះ,
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ
តើអ្នកណានៅជិតគាត់ជាង?
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលអ្នកលើកឡើងវាហើយ
តាមពិតមាននរណាម្នាក់។
មនុស្សម្នាក់នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់ជាអ្នកបើកបរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាយក
នៅពេលនោះ។
គេ​និយាយ​ថា បន្ទាប់​ពី​នាយក​រូប​នេះ​ស្លាប់​ទៅ
គាត់​បាន​គ្រប់គ្រង​ឡើង​ជណ្ដើរ​សង្គម
បានក្លាយជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់សម្ភារៈសំណង់
ហើយឥឡូវនេះកំពុងដំណើរការល្អណាស់។
អ្នកបើកបររបស់គាត់?
បាទ/ចាស៎។
[កំណត់ត្រាផ្គត់ផ្គង់]
គាត់ពិតជាមនុស្សគ្មានតម្លៃណាស់ ដែលវាពិបាកណាស់
ដើម្បី​រក​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​ថែម​ទៀត​ផង។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងដែលគាត់បានធ្វើនៅពេលនោះ
គឺជា​មួយ​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ស្គាល់។
វាគឺជាក្រុមហ៊ុន Zhuling Group។
ប៉ា,
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចមកទទួលអ្នកបាន។
អ្នកមិនមានអ្វី
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
សុខភាពរបស់អ្នកថ្មីៗនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នោះកំណត់ថា
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា
ហើយខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកប៉ុន្មាន។
អ្នកចាញ់ការប្រកួតហើយ
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ានមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះមែនទេ?
មើល Xiao Zhiyu ។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
គាត់បានឡើងឋានៈរួចហើយ
ឧស្សាហកម្មទាំងមូលមិនអាចមើលរំលងបានទេ។
ប៉ា,
មានតែអ្នកដែលនៅលើដីប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវការឡើង។
មនុស្សដូចខ្ញុំ
គ្រាន់តែត្រូវការអង្គុយនៅទីនេះ
និងផ្តល់ការលើកទឹកចិត្តដល់ពួកគេឱ្យឡើង។
ជាមួយអ្នកដូចនេះ,
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្ត Zhuling ឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករត់ការងារឱ្យខ្ញុំ។
មីង យូ។
ហ្សេន។
យកស៊ុបនេះ
ហើយសាកល្បងវា។
តើនេះសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបមួយចានពីស៊ុបនេះ។
មានច្រើនទៀតនៅជាន់លើ។
ប៉ានឹងទៅយកចានមួយទៀតឲ្យប៉ាឯង។
អរគុណ។
លោក Like
កាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
មានបង្អែមថ្មីៗមួយចំនួនដែលយើងបានបង្កើត។
សូមសាកល្បងពួកវា។
អរគុណ។
ហើយ?
យល់ព្រម។
ឈីន ស៊ាវយី?